Presentamos a Moana: Un mar de aventuras.
Gu-gu, ga-ga. Soy la bebé Moana.
¡El océano me eligió!
Soy yo, Maui,
semidiós del viento y el océano.
-¡Sube a mi bote!
-No.
-¿Por qué?
-Porque robé una roca
que en realidad era el corazón
de una dama enorme de lava
que tiró mi anzuelo al mar,
lo cual tiene lugar antes
de esta historia.
Pero estarás increíble.
Bien.
¡Cocos demoníacos!
Orinando en el océano.
Reino de los monstruos.
Abuela, ¡ayúdame!
¡Yo me comí a mi abuela!
Y yo brillo
Transformación. Pez. Cabra.
¡Escualo!
Este anzuelo no sirve. Me retiro.
¿Por qué brilla ese pez? ¡Abuela!
Sé que todo el mundo aquí lo sabe,
pero por si acaso...
Yo soy Moana
Ojalá tuviera corazón.
Traspasé tras de ti el horizonte
Cálmate, Te Ká.
Subtítulos: Rosana Fiore